Repository: rust-lang-translations/translations
Catalog: translations/reference/*.po
Languages: ko

source: All closure types implement [`Sized`](../special-types-and-traits.md#sized). Additionally, closure types implement the following traits if allowed to do so by the types of the captures it stores:
ko: 모든 클로저 타입은 [`Sized`](../special-types-and-traits.md#sized)를 구현합니다. 또한 클로저 타입은 저장된 캡처 타입들이 허용하는 경우 다음 트레잇들을 구현합니다:

source: The rules for [`Send`](../special-types-and-traits.md#send) and [`Sync`](../special-types-and-traits.md#sync) match those for normal struct types, while [`Clone`](../special-types-and-traits.md#clone) and [`Copy`](../special-types-and-traits.md#copy) behave as if [derived](../attributes/derive.md). For [`Clone`](../special-types-and-traits.md#clone), the order of cloning of the captured values is left unspecified.
ko: [`Send`](../special-types-and-traits.md#send) 및 [`Sync`](../special-types-and-traits.md#sync)에 대한 규칙은 일반 구조체 타입과 일치하며, [`Clone`](../special-types-and-traits.md#clone) 및 [`Copy`](../special-types-and-traits.md#copy)는 마치 [파생(derived)](../attributes/derive.md)된 것처럼 작동합니다. [`Clone`](../special-types-and-traits.md#clone)의 경우, 캡처된 값들이 클로닝되는 순서는 지정되지 않습니다.

source: Because captures are often by reference, the following general rules arise:
ko: 캡처는 종종 참조에 의해 발생하므로 다음과 같은 일반적인 규칙이 나타납니다:

source: A closure is [`Sync`](../special-types-and-traits.md#sync) if all captured values are [`Sync`](../special-types-and-traits.md#sync).
ko: 모든 캡처된 값이 [`Sync`](../special-types-and-traits.md#sync)이면 클로저는 [`Sync`](../special-types-and-traits.md#sync)입니다.

source: A closure is [`Send`](../special-types-and-traits.md#send) if all values captured by non-unique immutable reference are [`Sync`](../special-types-and-traits.md#sync), and all values captured by unique immutable or mutable reference, copy, or move are [`Send`](../special-types-and-traits.md#send).
ko: 비고유 불변 참조로 캡처된 모든 값이 [`Sync`](../special-types-and-traits.md#sync)이고, 고유 불변 참조나 가변 참조, 복사 또는 이동으로 캡처된 모든 값이 [`Send`](../special-types-and-traits.md#send)이면 클로저는 [`Send`](../special-types-and-traits.md#send)입니다.

source: A closure is [`Clone`](../special-types-and-traits.md#clone) or [`Copy`](../special-types-and-traits.md#copy) if it does not capture any values by unique immutable or mutable reference, and if all values it captures by copy or move are [`Clone`](../special-types-and-traits.md#clone) or [`Copy`](../special-types-and-traits.md#copy), respectively.
ko: 클로저가 고유 불변 참조나 가변 참조로 값을 캡처하지 않고, 복사나 이동으로 캡처하는 모든 값이 각각 [`Clone`](../special-types-and-traits.md#clone) 또는 [`Copy`](../special-types-and-traits.md#copy)이면 클로저는 [`Clone`](../special-types-and-traits.md#clone) 또는 [`Copy`](../special-types-and-traits.md#copy)입니다.

source: Drop Order
ko: 드롭 순서

source: If a closure captures a field of a composite types such as structs, tuples, and enums by value, the field's lifetime would now be tied to the closure. As a result, it is possible for disjoint fields of a composite types to be dropped at different times.
ko: 클로저가 구조체, 튜플, 열거형과 같은 복합 타입의 필드를 값으로 캡처하면, 해당 필드의 라이프타임은 이제 클로저에 묶이게 됩니다. 결과적으로 복합 타입의 서로 다른 필드들이 서로 다른 시점에 드롭될 수 있습니다.

source: // ----------------------------+ | // tuple.0 is captured into the closure | |
ko: // ----------------------------+ | // tuple.0은 클로저 내부로 캡처됨 | |

source: // 'c' and 'tuple.0' dropped here ------------+ |
ko: // 'c'와 'tuple.0'이 여기서 드롭됨 ------------+ |

source: // tuple.1 dropped here -----------------------------+
ko: // tuple.1이 여기서 드롭됨 -----------------------------+

source: Edition 2018 and before
ko: 2018 에디션 및 이전

source: Closure types difference
ko: 클로저 타입의 차이점

source: In Edition 2018 and before, closures always capture a variable in its entirety, without its precise capture path. This means that for the example used in the [Closure types](#closure-types) section, the generated closure type would instead look something like this:
ko: 2018 에디션 및 이전 버전에서, 클로저는 항상 변수 전체를 캡처하며 정밀한 캡처 경로를 사용하지 않습니다. 이는 [클로저 타입](#closure-types) 섹션에서 사용된 예시의 경우, 생성된 클로저 타입이 대신 다음과 같은 모습이 됨을 의미합니다:

source: and the call to `f` would work as follows:
ko: 그리고 `f`에 대한 호출은 다음과 같이 작동합니다:

source: Capture precision difference
ko: 캡처 정밀도의 차이

source: Composite types such as structs, tuples, and enums are always captured in its entirety, not by individual fields. As a result, it may be necessary to borrow into a local variable in order to capture a single field:
ko: 구조체, 튜플, 열거형과 같은 복합 타입은 개별 필드가 아니라 항상 전체가 캡처됩니다. 결과적으로, 단일 필드만 캡처하려면 로컬 변수로 차용해야 할 수도 있습니다:

source: If, instead, the closure were to use `self.vec` directly, then it would attempt to capture `self` by mutable reference. But since `self.set` is already borrowed to iterate over, the code would not compile.
ko: 만약 클로저가 `self.vec`을 직접 사용했다면 `self`를 가변 참조로 캡처하려고 시도했을 것입니다. 하지만 `self.set`이 이미 반복을 위해 차용된 상태이므로 코드가 컴파일되지 않았을 것입니다.

source: If the `move` keyword is used, then all captures are by move or, for `Copy` types, by copy, regardless of whether a borrow would work. The `move` keyword is usually used to allow the closure to outlive the captured values, such as if the closure is being returned or used to spawn a new thread.
ko: `move` 키워드가 사용되면, 차용이 가능하더라도 모든 캡처는 이동(또는 `Copy` 타입의 경우 복사)에 의해 이루어집니다. `move` 키워드는 보통 클로저가 반환되거나 새 스레드를 생성하는 데 사용되는 경우와 같이, 클로저가 캡처된 값보다 더 오래 살아남을 수 있도록 하기 위해 사용됩니다.

source: Regardless of if the data will be read by the closure, i.e. in case of wild card patterns, if a variable defined outside the closure is mentioned within the closure the variable will be captured in its entirety.
ko: 와일드카드 패턴의 경우처럼 클로저가 데이터를 실제로 읽는지 여부와 관계없이, 클로저 외부에서 정의된 변수가 클로저 내부에서 언급되면 해당 변수는 전체가 캡처됩니다.

source: Drop order difference
ko: 드롭 순서의 차이

source: As composite types are captured in their entirety, a closure which captures one of those composite types by value would drop the entire captured variable at the same time as the closure gets dropped.
ko: 복합 타입은 전체가 캡처되므로, 이러한 복합 타입 중 하나를 값으로 캡처하는 클로저는 클로저가 드롭될 때 캡처된 변수 전체를 동시에 드롭합니다.

source: // --------------------------+ // tuple is captured into the closure |
ko: // --------------------------+ // tuple은 클로저 내부로 캡처됨 | // --------------------------+ // tuple은 클로저 내부로 캡처됨 |

source: // 'c' and 'tuple' dropped here ------------+
ko: // 'c'와 'tuple'이 여기서 드롭됨 ------------+

source: All pointers are explicit first-class values. They can be moved or copied, stored into data structs, and returned from functions.
ko: 모든 포인터는 명시적인 일급 객체(first-class values)입니다. 이들은 이동하거나 복사할 수 있고, 데이터 구조체에 저장할 수 있으며, 함수에서 반환될 수도 있습니다.

source: References (`&` and `&mut`)
ko: 참조 (`&` 및 `&mut`)

source: **<sup>Syntax</sup>** _ReferenceType_ : `&` [_Lifetime_](../trait-bounds.md)<sup>?</sup> `mut`<sup>?</sup> [_TypeNoBounds_](../types.md#type-expressions)
ko: **<sup>구문</sup>** _참조타입_ : `&` [_라이프타임_](../trait-bounds.md)<sup>?</sup> `mut`<sup>?</sup> [_바운드없는타입_](../types.md#type-expressions)**<sup>구문</sup>** _참조타입_ : `&` [_라이프타임_](../trait-bounds.md)<sup>?</sup> `mut`<sup>?</sup> [_바운드없는타입_](../types.md#type-expressions)

source: Shared references (`&`)
ko: 공유 참조 (`&`)

source: Shared references point to memory which is owned by some other value.
ko: 공유 참조는 다른 어떤 값에 의해 소유된 메모리를 가리킵니다.

source: When a shared reference to a value is created, it prevents direct mutation of the value. [Interior mutability](../interior-mutability.md) provides an exception for this in certain circumstances. As the name suggests, any number of shared references to a value may exist. A shared reference type is written `&type`, or `&'a type` when you need to specify an explicit lifetime.
ko: 값에 대한 공유 참조가 생성되면, 해당 값의 직접적인 변경이 방지됩니다. [내부 가변성](../interior-mutability.md)은 특정 상황에서 이에 대한 예외를 제공합니다. 이름에서 알 수 있듯이, 값에 대한 공유 참조는 몇 개든지 존재할 수 있습니다. 공유 참조 타입은 `&type`으로 작성되거나, 명시적인 라이프타임을 지정해야 할 경우 `&'a type`으로 작성됩니다.

source: Copying a reference is a "shallow" operation: it involves only copying the pointer itself, that is, pointers are `Copy`. Releasing a reference has no effect on the value it points to, but referencing of a [temporary value](../expressions.md#temporaries) will keep it alive during the scope of the reference itself.
ko: 참조 복사는 "얕은(shallow)" 연산입니다. 이는 포인터 자체만 복사하며, 즉 포인터는 `Copy`입니다. 참조를 해제하는 것은 가리키는 값에 아무런 영향을 주지 않지만, [임시 값](../expressions.md#temporaries)을 참조하는 경우 참조 자체의 스코프 동안 그 값을 유지합니다.

source: Mutable references (`&mut`)
ko: 가변 참조 (`&mut`)

source: Mutable references point to memory which is owned by some other value. A mutable reference type is written `&mut type` or `&'a mut type`.
ko: 가변 참조는 다른 어떤 값에 의해 소유된 메모리를 가리킵니다. 가변 참조 타입은 `&mut type` 또는 `&'a mut type`으로 작성됩니다.

source: A mutable reference (that hasn't been borrowed) is the only way to access the value it points to, so is not `Copy`.
ko: (차용되지 않은) 가변 참조는 가리키는 값에 접근할 수 있는 유일한 방법이므로, `Copy`가 아닙니다.

source: Raw pointers (`*const` and `*mut`)
ko: 원시 포인터 (`*const` 및 `*mut`)

source: **<sup>Syntax</sup>** _RawPointerType_ : `*` ( `mut` | `const` ) [_TypeNoBounds_](../types.md#type-expressions)
ko: **<sup>구문</sup>** _원시포인터타입_ : `*` ( `mut` | `const` ) [_바운드없는타입_](../types.md#type-expressions)

source: Raw pointers are pointers without safety or liveness guarantees. Raw pointers are written as `*const T` or `*mut T`. For example `*const i32` means a raw pointer to a 32-bit integer.
ko: 원시 포인터는 안전성이나 생존성(liveness) 보장이 없는 포인터입니다. 원시 포인터는 `*const T` 또는 `*mut T`로 작성됩니다. 예를 들어 `*const i32`는 32비트 정수에 대한 원시 포인터를 의미합니다.

source: Copying or dropping a raw pointer has no effect on the lifecycle of any other value.
ko: 원시 포인터를 복사하거나 드롭하는 것은 다른 어떤 값의 수명 주기에도 영향을 미치지 않습니다.

source: Dereferencing a raw pointer is an [`unsafe` operation](../unsafety.md).
ko: 원시 포인터를 역참조하는 것은 [`unsafe` 연산](../unsafety.md)입니다.

source: This can also be used to convert a raw pointer to a reference by reborrowing it (`&*` or `&mut *`). Raw pointers are generally discouraged; they exist to support interoperability with foreign code, and writing performance-critical or low-level functions.
ko: 이는 원시 포인터를 다시 차용(`&*` 또는 `&mut *`)하여 참조로 변환하는 데에도 사용될 수 있습니다. 원시 포인터는 일반적으로 권장되지 않습니다. 이들은 외부 코드와의 상호 운용성을 지원하고, 성능에 민감하거나 저수준 함수를 작성하기 위해 존재합니다.

source: When comparing raw pointers they are compared by their address, rather than by what they point to. When comparing raw pointers to [dynamically sized types](../dynamically-sized-types.md) they also have their additional data compared.
ko: 원시 포인터를 비교할 때는 가리키는 대상이 아니라 주소로 비교합니다. [동적 크기 타입](../dynamically-sized-types.md)에 대한 원시 포인터를 비교할 때는 추가 데이터도 함께 비교됩니다.

source: Raw pointers can be created directly using `&raw const` for `*const` pointers and `&raw mut` for `*mut` pointers.
ko: 원시 포인터는 `*const` 포인터의 경우 `&raw const`를, `*mut` 포인터의 경우 `&raw mut`을 사용하여 직접 생성할 수 있습니다.

source: Smart Pointers
ko: 스마트 포인터

source: The standard library contains additional 'smart pointer' types beyond references and raw pointers.
ko: 표준 라이브러리는 참조와 원시 포인터 외에도 추가적인 '스마트 포인터' 타입을 포함합니다.

source: Despite pointers and references being similar to `usize`s in the machine code emitted on most platforms, the semantics of transmuting a reference or pointer type to a non-pointer type is currently undecided. Thus, it may not be valid to transmute a pointer or reference type, `P`, to a `[u8; size_of::<P>()]`.
ko: 대부분의 플랫폼에서 방출되는 기계어 코드상으로 포인터와 참조가 `usize`와 유사함에도 불구하고, 참조나 포인터 타입을 비포인터 타입으로 transmute하는 것의 의미론은 현재 미정입니다. 따라서 포인터나 참조 타입 `P`를 `[u8; size_of::<P>()]`로 transmute하는 것은 유효하지 않을 수 있습니다.

source: For thin raw pointers (i.e., for `P = *const T` or `P = *mut T` for `T: Sized`), the inverse direction (transmuting from an integer or array of integers to `P`) is always valid. However, the pointer produced via such a transmutation may not be dereferenced (not even if `T` has size zero).
ko: 얇은(thin) 원시 포인터의 경우(즉, `T: Sized`에 대해 `P = *const T` 또는 `P = *mut T`), 역방향(정수 또는 정수 배열에서 `P`로 transmute)은 항상 유효합니다. 그러나 이러한 transmute를 통해 생성된 포인터는 역참조할 수 없습니다(`T`의 크기가 0이어도 마찬가지입니다).

source: **<sup>Syntax</sup>** _BareFunctionType_ : [_ForLifetimes_](../trait-bounds.md#higher-ranked-trait-bounds)<sup>?</sup> _FunctionTypeQualifiers_ `fn` `(` _FunctionParametersMaybeNamedVariadic_<sup>?</sup> `)` _BareFunctionReturnType_<sup>?</sup>
ko: **<sup>구문</sup>** _Bare함수타입_ : [_라이프타임_](../trait-bounds.md#higher-ranked-trait-bounds)<sup>?</sup> _함수타입한정자_ `fn` `(` _이름있을수있는함수매개변수가변_<sup>?</sup> `)` _Bare함수반환타입_<sup>?</sup>

source: _FunctionTypeQualifiers_: `unsafe`<sup>?</sup> (`extern` [_Abi_](../items/functions.md)<sup>?</sup>)<sup>?</sup>
ko: _함수타입한정자_: `unsafe`<sup>?</sup> (`extern` [_Abi_](../items/functions.md)<sup>?</sup>)<sup>?</sup>

source: _BareFunctionReturnType_: `->` [_TypeNoBounds_](../types.md#type-expressions)
ko: _Bare함수반환타입_: `->` [_바운드없는타입_](../types.md#type-expressions)

source: _FunctionParametersMaybeNamedVariadic_ : _MaybeNamedFunctionParameters_ | _MaybeNamedFunctionParametersVariadic_
ko: _이름있을수있는함수매개변수가변_ : _이름있을수있는함수매개변수_ | _이름있을수있는함수매개변수가변형_

source: _MaybeNamedFunctionParameters_ : _MaybeNamedParam_ ( `,` _MaybeNamedParam_ )<sup>\*</sup> `,`<sup>?</sup>
ko: _이름있을수있는함수매개변수_ : _이름있을수있는매개변수_ ( `,` _이름있을수있는매개변수_ )<sup>*</sup> `,`<sup>?</sup>

source: _MaybeNamedParam_ : [_OuterAttribute_](../attributes.md)<sup>\*</sup> ( ( [IDENTIFIER](../identifiers.md) | `_` ) `:` )<sup>?</sup> [_Type_](../types.md#type-expressions)
ko: _이름있을수있는매개변수_ : [_외부속성_](../attributes.md)<sup>*</sup> ( ( [식별자](../identifiers.md) | `_` ) `:` )<sup>?</sup> [_타입_](../types.md#type-expressions)

source: _MaybeNamedFunctionParametersVariadic_ : ( _MaybeNamedParam_ `,` )<sup>\*</sup> _MaybeNamedParam_ `,` [_OuterAttribute_](../attributes.md)<sup>\*</sup> `...`
ko: _이름있을수있는함수매개변수가변형_ : ( _이름있을수있는매개변수_ `,` )<sup>*</sup> _이름있을수있는매개변수_ `,` [_외부속성_](../attributes.md)<sup>*</sup> `...`

source: Function pointer types, written using the `fn` keyword, refer to a function whose identity is not necessarily known at compile-time.
ko: `fn` 키워드를 사용하여 작성된 함수 포인터 타입은 컴파일 타임에 그 정체가 반드시 알려져 있지는 않은 함수를 참조합니다.

source: An example where `Binop` is defined as a function pointer type:
ko: `Binop`이 함수 포인터 타입으로 정의된 예시:

source: Function pointers can be created via a coercion from both [function items](function-item.md) and non-capturing, non-async [closures](closure.md).
ko: 함수 포인터는 [함수 아이템](function-item.md) 및 비캡처, 비동기가 아닌 [클로저](closure.md)로부터의 강제 변환을 통해 생성될 수 있습니다.

source: The `unsafe` qualifier indicates that the type's value is an [unsafe function](../unsafe-keyword.md), and the `extern` qualifier indicates it is an [extern function](../items/functions.md#extern-function-qualifier).
ko: `unsafe` 한정자는 해당 타입의 값이 [unsafe 함수](../unsafe-keyword.md)임을 나타내며, `extern` 한정자는 이것이 [extern 함수](../items/functions.md#extern-function-qualifier)임을 나타냅니다.

source: Variadic parameters can only be specified with [`extern`](../items/external-blocks.md) function types with the `"C"` or `"cdecl"` calling convention.
ko: 가변 인자(variadic parameters)는 `"C"` 또는 `"cdecl"` 호출 규약(calling convention)을 사용하는 [`extern`](../items/external-blocks.md) 함수 타입에서만 지정될 수 있습니다.

source: Attributes on function pointer parameters
ko: 함수 포인터 매개변수의 속성

source: Attributes on function pointer parameters follow the same rules and restrictions as [regular function parameters](../items/functions.md#attributes-on-function-parameters).
ko: 함수 포인터 매개변수의 속성은 [일반 함수 매개변수](../items/functions.md#attributes-on-function-parameters)와 동일한 규칙 및 제한을 따릅니다.

source: Trait objects
ko: 트레잇 객체

source: **<sup>Syntax</sup>** _TraitObjectType_ : `dyn`<sup>?</sup> [_TypeParamBounds_](../trait-bounds.md)
ko: **<sup>구문</sup>** _트레잇객체타입_ : `dyn`<sup>?</sup> [_타입매개변수바운드_](../trait-bounds.md)

source: _TraitObjectTypeOneBound_ : `dyn`<sup>?</sup> [_TraitBound_](../trait-bounds.md)
ko: _하나의바운드를가진트레잇객체타입_ : `dyn`<sup>?</sup> [_트레잇바운드_](../trait-bounds.md)

source: A _trait object_ is an opaque value of another type that implements a set of traits. The set of traits is made up of a [dyn compatible](../items/traits.md#dyn-compatibility) _base trait_ plus any number of [auto traits](../special-types-and-traits.md#auto-traits).
ko: _트레잇 객체_는 트레잇 집합을 구현하는 다른 타입의 불투명한(opaque) 값입니다. 트레잇 집합은 [dyn 호환(dyn compatible)](../items/traits.md#dyn-compatibility) _기반 트레잇_과 임의 개수의 [자동 트레잇](../special-types-and-traits.md#auto-traits)으로 구성됩니다.

source: Trait objects implement the base trait, its auto traits, and any [supertraits](../items/traits.md#supertraits) of the base trait.
ko: 트레잇 객체는 기반 트레잇, 해당 자동 트레잇, 그리고 기반 트레잇의 모든 [상위 트레잇(supertraits)](../items/traits.md#supertraits)을 구현합니다.

source: Trait objects are written as the keyword `dyn` followed by a set of trait bounds, but with the following restrictions on the trait bounds.
ko: 트레잇 객체는 `dyn` 키워드 뒤에 트레잇 바운드 집합이 오는 형태로 작성되지만, 트레잇 바운드에 다음과 같은 제한이 있습니다.

source: There may not be more than one non-auto trait, no more than one lifetime, and opt-out bounds (e.g. `?Sized`) are not allowed. Furthermore, paths to traits may be parenthesized.
ko: 비자동 트레잇은 하나를 초과할 수 없고, 라이프타임도 하나를 초과할 수 없으며, 제외(opt-out) 바운드(예: `?Sized`)는 허용되지 않습니다. 또한, 트레잇 경로는 괄호로 묶을 수 있습니다.

source: For example, given a trait `Trait`, the following are all trait objects:
ko: 예를 들어, `Trait`라는 트레잇이 주어졌을 때, 다음은 모두 트레잇 객체입니다:

source: **Edition differences**: Before the 2021 edition, the `dyn` keyword may be omitted.
ko: **에디션 차이**: 2021 에디션 이전에는 `dyn` 키워드를 생략할 수 있었습니다.

source: Note: For clarity, it is recommended to always use the `dyn` keyword on your trait objects unless your codebase supports compiling with Rust 1.26 or lower.
ko: 참고: 코드베이스가 Rust 1.26 이하에서의 컴파일을 지원해야 하는 경우가 아니라면, 명확성을 위해 트레잇 객체에 항상 `dyn` 키워드를 사용하는 것이 권장됩니다.

source: **Edition differences**: In the 2015 edition, if the first bound of the trait object is a path that starts with `::`, then the `dyn` will be treated as a part of the path. The first path can be put in parenthesis to get around this. As such, if you want a trait object with the trait `::your_module::Trait`, you should write it as `dyn (::your_module::Trait)`.
ko: **에디션 차이**: 2015 에디션에서 트레잇 객체의 첫 번째 바운드가 `::`로 시작하는 경로인 경우, `dyn`은 경로의 일부로 취급됩니다. 첫 번째 경로를 괄호로 묶으면 이를 피할 수 있습니다. 따라서 `::your_module::Trait` 트레잇을 가진 트레잇 객체를 원한다면, `dyn (::your_module::Trait)`라고 작성해야 합니다.

source: Beginning in the 2018 edition, `dyn` is a true keyword and is not allowed in paths, so the parentheses are not necessary.
ko: 2018 에디션부터 `dyn`은 진정한 키워드이며 경로에 허용되지 않으므로, 괄호가 필요하지 않습니다.

source: Two trait object types alias each other if the base traits alias each other and if the sets of auto traits are the same and the lifetime bounds are the same. For example, `dyn Trait + Send + UnwindSafe` is the same as `dyn Trait + UnwindSafe + Send`.
ko: 기반 트레잇이 서로 별칭(alias) 관계이고 자동 트레잇 집합과 라이프타임 바운드가 동일하다면, 두 트레잇 객체 타입은 서로 별칭 관계입니다. 예를 들어, `dyn Trait + Send + UnwindSafe`는 `dyn Trait + UnwindSafe + Send`와 같습니다.

source: Due to the opaqueness of which concrete type the value is of, trait objects are [dynamically sized types](../dynamically-sized-types.md). Like all <abbr title="dynamically sized types">DSTs</abbr>, trait objects are used behind some type of pointer; for example `&dyn SomeTrait` or `Box<dyn SomeTrait>`. Each instance of a pointer to a trait object includes:
ko: 값이 어떤 구체적인 타입인지 불투명하기 때문에, 트레잇 객체는 [동적 크기 타입](../dynamically-sized-types.md)입니다. 모든 <abbr title="dynamically sized types">DST</abbr>와 마찬가지로, 트레잇 객체는 `&dyn SomeTrait` 또는 `Box<dyn SomeTrait>`와 같이 어떤 포인터 타입 뒤에서 사용됩니다. 트레잇 객체에 대한 포인터의 각 인스턴스는 다음을 포함합니다:

source: a pointer to an instance of a type `T` that implements `SomeTrait`
ko: `SomeTrait`를 구현하는 타입 `T`의 인스턴스에 대한 포인터

source: a _virtual method table_, often just called a _vtable_, which contains, for each method of `SomeTrait` and its [supertraits](../items/traits.md#supertraits) that `T` implements, a pointer to `T`'s implementation (i.e. a function pointer).
ko: _가상 메서드 테이블_(흔히 _vtable_이라고 함)은 `T`가 구현하는 `SomeTrait` 및 그 [상위 트레잇](../items/traits.md#supertraits)의 각 메서드에 대해 `T`의 구현에 대한 포인터(즉, 함수 포인터)를 포함합니다.

source: The purpose of trait objects is to permit "late binding" of methods. Calling a method on a trait object results in virtual dispatch at runtime: that is, a function pointer is loaded from the trait object vtable and invoked indirectly. The actual implementation for each vtable entry can vary on an object-by-object basis.
ko: 트레잇 객체의 목적은 메서드의 "지연 바인딩(late binding)"을 허용하는 것입니다. 트레잇 객체에서 메서드를 호출하면 런타임에 가상 디스패치(virtual dispatch)가 발생합니다. 즉, 트레잇 객체 vtable에서 함수 포인터를 로드하여 간접적으로 호출합니다. 각 vtable 항목에 대한 실제 구현은 객체마다 다를 수 있습니다.

source: An example of a trait object:
ko: 트레잇 객체의 예시:

source: In this example, the trait `Printable` occurs as a trait object in both the type signature of `print`, and the cast expression in `main`.
ko: 이 예시에서, 트레잇 `Printable`은 `print`의 타입 시그니처와 `main`의 캐스트 표현식 양쪽 모두에서 트레잇 객체로 나타납니다.

source: Trait Object Lifetime Bounds
ko: 트레잇 객체 라이프타임 바운드

source: Since a trait object can contain references, the lifetimes of those references need to be expressed as part of the trait object. This lifetime is written as `Trait + 'a`. There are [defaults](../lifetime-elision.md#default-trait-object-lifetimes) that allow this lifetime to usually be inferred with a sensible choice.
ko: 트레잇 객체는 참조를 포함할 수 있으므로, 해당 참조들의 라이프타임은 트레잇 객체의 일부로 표현되어야 합니다. 이 라이프타임은 `Trait + 'a`로 작성됩니다. [기본값](../lifetime-elision.md#default-trait-object-lifetimes)이 있어 보통은 이 라이프타임이 합리적인 선택으로 추론될 수 있게 합니다.

source: Impl trait
ko: Impl 트레잇

source: **<sup>Syntax</sup>** _ImplTraitType_ : `impl` [_TypeParamBounds_](../trait-bounds.md)
ko: **<sup>구문</sup>** _Impl트레잇타입_ : `impl` [_타입매개변수바운드_](../trait-bounds.md)

source: _ImplTraitTypeOneBound_ : `impl` [_TraitBound_](../trait-bounds.md)
ko: _하나의바운드를가진Impl트레잇타입_ : `impl` [_트레잇바운드_](../trait-bounds.md)

source: `impl Trait` provides ways to specify unnamed but concrete types that implement a specific trait. It can appear in two sorts of places: argument position (where it can act as an anonymous type parameter to functions), and return position (where it can act as an abstract return type).
ko: `impl Trait`는 특정 트레잇을 구현하는 이름은 없지만 구체적인 타입을 지정하는 방법을 제공합니다. 이는 두 가지 위치에 나타날 수 있습니다: 인자 위치(함수에 대한 익명 타입 매개변수 역할)와 반환 위치(추상 반환 타입 역할)입니다.

source: // argument position: anonymous type parameter
ko: // 인자 위치: 익명 타입 매개변수

source: // return position: abstract return type
ko: // 반환 위치: 추상 반환 타입

source: Anonymous type parameters
ko: 익명 타입 매개변수

source: Note: This is often called "impl Trait in argument position". (The term "parameter" is more correct here, but "impl Trait in argument position" is the phrasing used during the development of this feature, and it remains in parts of the implementation.)
ko: 참고: 이는 흔히 "인자 위치의 impl Trait"라고 불립니다. (여기서는 "매개변수"라는 용어가 더 정확하지만, "인자 위치의 impl Trait"는 이 기능의 개발 중에 사용된 표현이며 구현의 일부에 남아 있습니다.)

source: Functions can use `impl` followed by a set of trait bounds to declare a parameter as having an anonymous type. The caller must provide a type that satisfies the bounds declared by the anonymous type parameter, and the function can only use the methods available through the trait bounds of the anonymous type parameter.
ko: 함수는 `impl` 뒤에 트레잇 바운드 집합을 사용하여 매개변수가 익명 타입을 갖도록 선언할 수 있습니다. 호출자는 익명 타입 매개변수에 선언된 바운드를 만족하는 타입을 제공해야 하며, 함수는 익명 타입 매개변수의 트레잇 바운드를 통해 사용할 수 있는 메서드만 사용할 수 있습니다.

source: For example, these two forms are almost equivalent:
ko: 예를 들어, 다음 두 형식은 거의 동일합니다:

source: // generic type parameter
ko: // 제네릭 타입 매개변수

source: // impl Trait in argument position
ko: // 인자 위치의 impl Trait

source: That is, `impl Trait` in argument position is syntactic sugar for a generic type parameter like `<T: Trait>`, except that the type is anonymous and doesn't appear in the [_GenericParams_](../items/generics.md) list.
ko: 즉, 인자 위치의 `impl Trait`는 `<T: Trait>`와 같은 제네릭 타입 매개변수에 대한 문법적 설탕(syntactic sugar)입니다. 단, 타입이 익명이며 [_제네릭 매개변수_](../items/generics.md) 목록에 나타나지 않는다는 점이 다릅니다.
